[음악]
주말에는 보통 뭐 해요
주말에는
조금
늦게 일어나요 아침
9시나
10시에
일어나요
주말 아침에는 누워서
휴대폰 보는 것을 좋아해요 가끔
친구들과
약속이
있어요
친구들과 주로
카페에 가거나
식당에 가요
친구를 안 만나면 카페에
혼자 가서
책을
읽어요
가끔은
도서관에서
한국어 공부도 하려고 해요
한국어 공부는 어렵지만
[음악]
재밌어요
일요일에는
집에서 잘 안 나가요
주로 집
청소를 하려고 해요
청소기를
돌리고 설거지를
하고
빨래도 해요
쓰레기도
[음악]
버려요이 주마다
잔을 봐요
주로 어플로
시키는데 바로
다음날
도착해요
[음악]
청소를 한
후에는
맛있는
음식을
시켜 먹어요
밤 먹으면서 영화나
넷플릭스를 봐요 그리고
침대에 다시 누워요 나는 누워있는
것이 좋아요
항상
주말이었으면 좋겠어요
월요일에 다시
일하고 싶지 않아요
[음악]
주말에는 보통 뭐 해요
주말에는
조금
늦게 일어나요 아침
9시나
10시에
일어나요
주말 아침에는 누워서
휴대폰 보는 것을 좋아해요
가끔
친구들과
약속이
있어요
친구들과 주로
카페에 가거나
식당에 가요
친구를 안 만나면 카페에
혼자 가서
책을
[음악]
읽어요
가끔은
고서관에서
한국어 공부도 하려고 해요
한국어 공부는 어렵지만
재밌어요
일요일에는
집에서 잘 안 나가요
주로 집
청소를 하려고 해요
청소기를
돌리고 설거지를
하고
빨래도 해요
쓰레기도
버려요이 주마다
자는 봐요
주로 어플로
시키는데 바로
다음날
도착해요
청소를 한
후에는
맛있는
음식을
시켜 먹어요
밥 먹으면서 영화나
넷플릭스를 봐요 그리고
침대에 다시 누워요 나는 누워있는
것이 좋아요
항상
주말이었으면 좋겠어요
월요일에 다시 일하고 싶지 않아요
[음악]